时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
将烙印于历史之中的马林佛多巅峰战争落下了帷幕
10年前 东海
7岁的路飞初次遇见了艾斯
不说
去死吧
住手
我绝不会逃
艾斯拼命的救出作战
滚开
就是这家伙 波尔舍米先生
抢钱的就是这家伙 妈的
什么
艾...艾斯
既然自己主动找上门来了 那就好办了
他嘴硬得很 我正头疼呢
你那个朋友
艾斯
放...放开我
萨波
波尔舍米先生
艾斯 萨波
下手还挺重的嘛
知道戏弄大人的下场是什么吧
你的对手是我
萨波 把那家伙...
艾斯
对手拿着刀 要小心
匕首被...
波尔舍米先生 小鬼被...
快逃 艾斯
你先走
你个白痴 赶紧走
一旦交上了手 我就绝不会逃
什么 你这臭小鬼
别闹了 他可和镇上的流氓不一样啊
不是挺明白的吗
游戏到此为止了 那是我们的钱
乖乖把它还给我 坏小鬼
你只是一时鬼迷心窍吧
只要把钱给我 我就不会伤害你的
我们更能有效地使用它
你...你说什么
你先等会儿
竟然这么乱来 你为什么要这样啊
我绝不会逃
别说胡话了
要是输给了小鬼 我就不当海贼了
那你就别当了
看我宰了你们
事情的经过我都听说了 波尔舍米
真是个没用的家伙
竟然被小鬼给干掉了 你不是真的吧
对不起 布鲁杰姆船长 那些钱被...
别对着我看 我不想看见你
那么 我的钱谁来给我抢回来
你们该不会就这样坐视不管吧
当然不会 我马上就去抢回来
你这是什么坏毛病啊 艾斯
面对真正的海贼 还说什么“绝不会逃”
为什么你就那么不要命啊
感觉不太合适啊 还是之前的那个更好
这下闯大祸了 布鲁杰姆一伙肯定不会原谅我们了
今后该被追杀了
吓死我了 还以为要死了呢
烦死人了 吵死了
你要哭到什么时候啊
我最讨厌的就是胆小鬼和爱哭鬼了啊
谢谢你们...
救...救了我
你小子
人家只是在道谢而已吧
话说 你为什么不招啊
他们可是连女人和小孩都能满不在乎地杀掉的一群人啊
招了的话...就再也做不成朋友了
做不成朋友也比死了强吧
为什么就那么想和我做朋友啊
因为...
我至今为止让你吃了多少苦头
想不到最后还是追到了这里
因为...
因为我没有其他依靠了
既不能回风车村 又讨厌山贼
要是不追你的话 我就一个人了
一个人比痛还要难受
你的亲人呢
我就只有爷爷
有我在 你就不难受了吗
我不在的话 你会很困扰吗
如果罗杰有后代的话?
要是有那种家伙的话 那可就麻烦了啊
那家伙是不准被生下来也不准活在世上的魔鬼啊
你希望我活着吗
那当然了
是吗
不过我很讨厌像你这样的撒娇鬼
我才没撒娇呢 我可是很强的
强? 你哪儿强了
身为一个男人 还整天哭哭啼啼的
你有被刺揍过吗
我可才7岁啊
等跟你一样到了10岁 我就绝对不会哭了 还会变得更强
我7岁时也不会哭啊 白痴 别混为一谈了
我会变得比谁都要强的
已经和香克斯约好了要成为一名厉害的海贼
海贼? 就凭你?
没错
当得了吗
当得了
好 到此为止
话说回来啊 我有一个问题
问题?
从今天起 我们仨就彻底被布鲁杰姆他们盯上了
是啊
我至今为止居住的这片森林 离他们的基地海贼码头很近
比如说在累得熟睡的时候被他们袭击了 我会成什么样
会死吧
一定会死
是吧
所以要跟你们商量一下
你们把耳朵凑过来
怎么搞的啊 这些伤是
全身都是绷带嘛
这是...
头儿 头儿 不好了
大清早的吵什么呢
这是怎么回事啊
1 2
艾斯 路飞
艾斯 路飞 艾斯 路飞 艾斯 路飞
艾斯 路飞 那家伙是谁啊
那家伙?
一大早就吵死了啊
怎么又多了一只小鬼啊
你是谁啊
是说我吗
我是萨波 你是达丹吧
萨波? 我知道这个名字啊
是吗 那就好办了
从今天起请多指教了
请多指教? 你该不会要赖在这儿不走...
别用屁回应
开什么玩笑
我听说萨波可是个臭名昭著的小鬼啊
是吗 我也听说达丹是个臭老太婆呢
别收集这些多余的情报
我可不想再伺候你们这些坏小鬼了
不过 却是个不会拒绝别人请求的好心的臭老太婆吧
我听说你是个好像男人中的男人一样的臭老太婆呢
男人中的男人...人家可是女人啊
是说我性别不明吗
艾斯 路飞 萨波
我给你们提供住所 赶紧去给老娘干活
谢了 达丹
我们走了
路飞 你要在家里洗衣扫除
才不要
艾斯 萨波 等等
真是群可恨的小鬼
对了
我忘说了
达丹 我们不在家的时候
布鲁杰姆一伙有可能会来
小心点啊
布鲁杰姆有可能会来是...
为什么
我们把他们的伙伴臭揍了一顿
再见了
达丹原来是个很好说话的臭老太婆嘛
那也照样是个臭老太婆啊
毕竟是山贼嘛 长相也很恐怖
接下来怎么办
先是...
吃饭
好 去吃饭
路飞 你是恶魔果实的能力者吗
那怪不得不会游泳啊
来 你也吃点
谢啦
萨波你对他真好啊
有什么关系嘛
我说 你吃了什么果实
橡皮果实
橡皮果实? 是橡皮吗
是啊
变成旱鸭子的代价是橡皮人吗
真无聊
才不无聊呢
我可是有一堆无敌招数呢
是吗 是吗
连自己的一条鱼都收拾不了的家伙
就别说大话了
什么
真的是橡皮做的啊 太好玩了
别玩我啊
不过橡皮的确既可以伸长收缩 还可以膨胀
说不定能在战斗中派上用场呢
是吧
对了 昨天我想到了一个招数
叫橡皮「气球」
不管是大炮还是什么 都能够弹回去哦
快做给我看看
好 就给你特别对待
不给艾斯看 不许看啊
开始啦
橡皮
怎么了 怎么了 怎么了
好厉害 越变越大了
「气球」 怎么样 很厉害吧
这个...不知道哪儿厉害了
刚好用来做消化运动
你干什么啊
萨波 踢过来
这就是你说的连大炮都能反弹回去的无敌招数?
住手啊
那就试试把我的攻击也给弹回去吧
站住 混蛋 不准吃了就跑啊
你这混蛋
这个...怎么说呢...
别在意
很在意啊
我差点被吃掉了啊
吵死了 晚饭让你把鳄鱼吃个够
那我原谅你了
这就原谅了啊
好想快点吃鳄鱼饭啊
等不到晚饭了
艾斯 我有件事想要确认一下
你陪我一下
怎么样 找到了吗 仔细搜
幸亏把海贼存款转移了啊
是啊 去废物终点站看看吗
是啊 你就先回达丹那边吧
不要
光说没用吗
镇上的流氓和那伙人都聚到了一起
这可是要来真的啊
布鲁杰姆那家伙一定很恼火吧
小哥们
你们要找的人在这儿呢
找到了 在那边
站住 别想逃
没想到连终点站的大叔们都被收买了
等事态平静之前 还是先暂时老实待会为妙啊
没关系的 遇到了就打一场
说的也是啊
我们又不会故意挑衅
我赞成萨波
你给我闭嘴
布鲁杰姆吗
真是招惹上了不得了的家伙啊 真是的
他们那群人 一定会马上来查这里的
就算全力以赴应战 也没有胜算
终于连达丹一家也要垮台了吗
想不到要跟朴素快乐的山贼生活就此告别了...
如果我们不当山贼就能解决的话 那还好说
也有可能要将我们赶尽杀绝啊
什么赢不了 什么不当山贼了
净说些丧气话
你们就没有身为山贼的荣耀吗
事情很简单 如果他们来了
就直接把艾斯他们交出去不就行了吗
可是头儿 要怎么跟卡普交代呢
而且 那个叫布鲁杰姆的家伙可不是光拿了人就能罢休的啊
那...那么...
那么?
就只好彻底装蒜了吧
好了 来试试看 练习了
我问你们 艾斯和萨波在这里吧 还不快招
不...不知道
太不会装了...
头儿 头儿 艾斯他们回来了
艾斯的好友萨波因被赶出废物终点站 而开始与他们一起生活
艾斯 萨波 路飞
这3个坏小孩 日复一日地与深山丛林中的猛兽
镇上的流氓们 还有码头的海贼们进行着战斗
最终他们的恶名甚至传到了王国的中心街